                Snake 1: Anleitung


     Willkommen bei Snake 1! Snake ist ja ein
Spiel, das bereits jedem bekannt sein sollte. Das
  finnische Unternehmen NOKIA\xA9 hat bereits vor
  einigen Jahren das Konzept dieses simplen aber
 doch unterhaltsamen Spieles in die Realit\x84t um-
  gesetzt und dieses in das Nokia-Mobiltelephon
    3210 eingebaut. Es hat auch den Usern des
 Nokia 3210, wie man sieht, viel Freude bereitet,
               Snake zu spielen...

  Falls jemand mit dem Spiel \"Snake\" noch nicht
 vertraut ist, sich aber trotzdem den Spa\xE1 nicht
 entgehen lassen will, sollte im Benutzerhandbuch
    zu Snake 1 nachschlagen, das der Anwendung
  (.EXE) als Adobe Acrobat-Dokument (.PDF) bei-
                      liegt.