Snake 2.99: Anleitung
=====================

Steuerung
                     NUM
    \      /     \      /
      Q W E         7 8 9       (beliebige Taste): Pause, bis wieder eine
     A   D       4 5 6          Steuerungstaste gedrckt wird
      Y S X         1 2 3
    /      \     /      \     [ESC]: Abbruch des Spiels

Das Spiel
    Ziel ist es, die Schlange im Spielfeld herum zu navigieren, und so viele
    Sonnen wie m”glich zu verschlingen, ohne sich dabei selber zu beiáen.
    F„hrt man auf die Wand zu, kommt man auf der gegenberliegenden Seite
    wieder heraus.

Ebenen & Punkte
    Es gilt: Je h”her die Ebene, desto mehr Punkte pro Sonne und desto
    schneller die Schlange.
    Punkte = Sonnen*Ebene*2 bei aktivierter 'W„nde'-Option
    Punkte = Sonnen*Ebene   wenn die Option deaktiviert ist

Option 'W„nde'
    Durch diese Option (im Hauptmen aktivierbar) verh„lt sich Snake II wieder
    wie Snake 1; man verliert, wenn die Schlange gegen eine Wand kracht.

Vorgeschmack auf Snake 3
    Man kann Labyrinthe einstellen und selber kreieren; es gibt Bonus-Punkte
    zu sammeln; es gibt ein Demo und ein Ranking; Spiele k”nnen aufgezeichnet
    und gesichert werden und noch einiges mehr ...

Troubleshooting
    Manchmal kann es w„hrend des Spiels passieren, dass eine Sonne direkt in
    die Schlange platziert wird und so nach kurzer Zeit einfach verschwindet.
    Sollte dies geschehen, kann man entweder direkt im Spiel oder in der Pause
    das Zeichen '*' eingeben ([Shift]-[+]), um die Sonne wieder anzuzeigen.

Nun viel Spaá bei Snake II!
